ia uitați aicea manipulare
vă fac și EU 1 filmuleț CA să vă manipulez
da scot din context
ceea ce îmi convine mie
și atuncea lumea mă crede pe mine pe cuvânt
de aia vă sugerez să vă uitați la tot filmulețu
complet cap coadă
referitor la ce spune călin Georgescu despre victimele
comunismului da
uitați-vă aicea la
tot filmulețu
și să nu vă mai luați după fel și fel de neii CA nimeni
de he heiști și de tot felul de neavizați
uitați aicea ce zice călin Georgescu despre
victimele comunismului
de la nimic
de aia v-am spus că și-a dezvoltat cultul călăilor
poporul român
inclusiv al celor care împotriva celor care și-au dorit
au dorit pentru noi Libertatea
cum AR fi rezistența în munți
care a fost
cum au fost în pușcăriile comise EA n-au fost victime
să știți cum se spune
este 1 minciună sfântat asta
au luptat pe viață și pe moarte
și au trăit CA niște sfinți și au luptat CA niște eroi
asta este realitatea
toți și-au avut 1 singură idee
centrală de care nu se vorbește
deci ăia n-au fost victime
corect sunt îngeri
vedeți i s-a scos doar din context
n-au fost victime
rușine bă rușine